Saya berada dalam dilema.  Dan yang
dia pedulikan hanyalah bulan madunya.
Bagaimana caraku menghindarinya?
Ravi, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
Ya, aku baik-baik saja...
saya datang.  Tolong jangan
ganggu aku di kamar kecil.
Omong kosong apa ini?
Aku ingin tahu apakah Ravi ingin merayakan
bulan madu kami atau bermain petak umpet.
Oh!
Saya mengerti!  Dia ingin
mengatur suasana romantis.
Kalau begitu, bagaimana bisa ada orang
yang menjauh dari wanita cantik sepertiku?
Bagaimana aku bisa menyelamatkan diriku darinya?
Saya tidak ingin dia menyadari
bahwa saya mempunyai perasaan
terhadap Pratiksha dan
saya telah jatuh cinta padanya.
Jika Kavya mengetahui niat atau
perasaanku terhadap Pratiksha,
dia akan memberi tahu semua
orang di keluarga tentang hal itu.
Tidak apa-apa.
Tapi bagaimana jika dia
mengancam akan bunuh diri lagi?
Tidak apa-apa juga.
Tapi apa yang akan saya katakan kepada semua
anggota keluarga setelah pulang ke rumah?
Bahwa saya memiliki perasaan
yang tulus terhadap Pratiksha.
Bagaimana aku bisa membuat mereka mengerti
bahwa perasaanku padanya adalah nyata?
Bagaimana saya memberitahu mereka?
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya akan mengangkat topik tersebut?
Bagaimana aku membuat Kavya mengerti?  Saya
tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Ravi, tenanglah.
Tenang.
Tidak apa-apa.
Saya harus mengatasi
satu masalah terlebih dahulu.
Satu per satu...
Saya akan menangani Kavya dulu.
Aku harus memikirkan sesuatu
untuk menyelamatkan diriku darinya.
Setelah itu, saya akan berurusan dengan
keluarga saya dan kemudian dengan Pratiksha...
Saya tidak memikirkan Pratiksha.
Kapan aku mulai menyukainya?
Maksud saya,
apakah dia gadis yang baik?
Atau apakah dia sudah menjadi salah satunya?
Aku yakin dia memantraiku.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Itu artinya dia adalah gadis yang baik.
Dulu aku mengira dia bodoh.
Tapi setelah dia pindah ke rumah kami,
dia mulai mempertaruhkan klaimnya padaku.
Dan aku mulai menyukainya.
Bagaimana mungkin?
Saya dulu membenci Pratiksha.
Tunggu.
Laki-laki selalu menyukai perempuan yang mempertaruhkan
tuntutan mereka terhadap mereka.
Itu normal.
Tuhan, apa yang terjadi?
Apa yang saya pikirkan?
Tuhan, tolong selamatkan aku.
Saya seorang pria yang sudah menikah.
Ini tentang reputasiku.
Reputasiku ada di tanganMu sekarang.
TIDAK.
Anda menyerahkan reputasi saya ke
tangan pasangan hidup saya, bukan?
Tangan istriku.
Bagus sekali.
Kini, reputasi saya
ada di tangan istri saya.
Wahai istriku, tolong selamatkan aku.
Saya berada dalam masalah besar.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan Ravi di dalam!
Ravi.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di sini?
- Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Omong kosong apa ini?
- Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siapa yang bersamamu?
Saya bersama suami saya.
Suamimu!  - Ya.
Lalu dimana dia?  Kenapa dia bersembunyi?
Apa?  Omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan di hotel
ini jika kamu bersama suamimu?
Anda seharusnya menginap di
hotel yang bagus, bukan hotel jenis ini.
Dengar, Inspektur, Anda
terlalu banyak bicara.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sudah kubilang aku bersama suamiku.
Dia ada di kamar kecil.
Dan apa maksudmu?
Apa menurutmu aku tipe gadis seperti itu?
Lihat, kamu menggangguku.
Bagaimana Anda bisa masuk
ke kamar orang lain tanpa izin?
Tolong keluar dari
kamar sekarang.
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti ini.
Saya akan berbicara dengan Anda sesuai keinginan saya.
Dan saya juga akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Anda akan mengajukan keluhan terhadap saya!
- Ya.
Tahukah Anda mengapa polisi ada di sini?
- Mengapa?
Untuk menyerbu hotel.
Apa?
- Saya seorang petugas polisi.
Saya tahu semua tipe wanita yang terkait
dengan profesi ini.  Apakah kamu mengerti?
Apa?  Cukup, oke?  Diam saja!
Keluar saja!  Keluar, kataku.
Anda tidak dapat berbicara dengan petugas
polisi yang sedang bertugas seperti ini, oke?
Paresh.
Tangkap dia.
- Omong kosong apa ini?
Jangan sentuh aku.
- Bawa dia pergi.
Ravi, keluarlah.  Polisi ada di sini.
Mereka menangkap saya.
POLISI!  Apa yang sedang terjadi?
saya datang.
Sudah kubilang polisi akan menggerebek
tempat ini.  Ini adalah tempat yang salah.
Ravi...
- Inspektur, dengarkan aku.  Kami tidak akan melakukannya
tinggal lama di sini.
- Diam!  Bawa mereka pergi.
Tidak, dengarkan aku.  Mari kita bicarakan.
Kami akan membicarakan
semuanya di kantor polisi.  Ayo.
Kami tidak berniat untuk tinggal di sini.
Ya ampun!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bu, saya melakukan
apa yang Anda minta.
Inspektur, saya beri tahu Anda bahwa Anda
melakukan kesalahan.  Anda akan menyesalinya.
Inspektur, dengarkan aku.
- Kami akan mendiskusikannya di kantor polisi.
Terima kasih banyak
telah membantuku, Satish.
Tolong beri tahu saya jika Anda
memerlukan bantuan di masa mendatang.
Saya siap melakukan
apa pun melawan Kavya.
Dia gadis yang nakal.
Terima kasih.
Akhirnya, mereka tidak akan
mewujudkan pernikahan mereka.
Ravi-ku akan menjadi milikku.
Apakah aku mengatakannya dengan keras?
Bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Tapi aku tidak mengatakan sesuatu
yang salah.  Lalu mengapa saya takut?
Saya mengatakan hal yang benar.
Ravi-ku adalah milikku.  Akhir diskusi.
Saya bertingkah sedikit gila.
Namun tidak ada yang
perlu dikhawatirkan saat ini.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Karena rencana yang aku
buat, Ravi menjadi milikku.
Dan saya mengalahkan Kavya.
Aku menghancurkan harapannya
dan menghancurkan bulan madunya.
Saya menang, dan Kavya kalah.
Kavya, kamu sangat ingin
mewujudkan pernikahanmu, bukan?
Teruskan.  Sempurnakan pernikahan Anda
tapi dalam tahanan polisi.
Halo, inspektur.
Dengar, aku bilang padamu
kamu membuat kesalahan besar.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah menurut Anda kami melakukan
kejahatan karena kami menginap di hotel itu?
Kami tidak tahu
hotel macam apa itu.
Kami pikir itu adalah hotel biasa.
Jadi, kami tinggal di sana.
Apa?
Bu, apa pun yang Anda
katakan bukanlah hal baru.
Setiap kali aku menangkap gadis sepertimu,
mereka mengulangi kalimat yang sama.
Apa?  Beraninya kamu
berbicara seperti ini padaku?
Beraninya kamu berbicara seperti ini padaku?
Anda bahkan tidak memiliki kelas
untuk berbicara dengan gadis seperti saya.
Sudah kubilang, kamu
melakukan kesalahan besar.
Dengar, aku masih
memberimu kesempatan.
Anda masih punya waktu.
Lepaskan aku sekarang juga.
Itu akan lebih baik bagimu dan anak
buahmu.  Apakah kamu mengerti?
Saya ingin pergi dan bersama suami saya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Ini pesanan saya.
Lepaskan aku.  Biarkan aku pergi.
Saya mengikuti perintah hukum.
- Ya Tuhan!
Aku tidak mengikuti
perintah gadis sepertimu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kenapa kamu terus
mengatakan gadis sepertimu?
Dengar, jangan berani-berani
bicara seperti itu padaku, oke?
Anda bangga dengan
seragam Anda, bukan?
Saya akan meminta Anda melepas
seragam Anda dalam waktu singkat.
Dan ego Anda juga akan hancur.
'Gadis ini tidak
takut pada polisi!'
'Tidak mudah untuk menoleransi dia.'
Saya termasuk keluarga
terkaya di Chandigarh.
Aku kenal gadis sepertimu
yang memiliki lidah tajam.
Anda pikir Anda
akan berbicara jahat
dan melarikan diri
dari kantor polisi!
Mustahil.  Anda tidak akan keluar dari sini.
Jadi, lebih baik kamu mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya berapa banyak uang
yang Anda tagihkan kepada orang ini.
Apa?  Diam saja!
Pelankan suaramu.
Kalian berdua tertangkap basah.
Akui kejahatan Anda dan beri tahu saya
berapa banyak uang yang Anda tagih padanya.
Kejahatan apa?
Kami tidak melakukan kejahatan apa pun.
Dengar, kamu bisa melindungi dirimu dari
hukum dengan mengatakan yang sebenarnya.
Bekerja sama dengan saya.  Katakan padaku
berapa banyak uang yang dia bayarkan padamu.
Hai!  - Anda...
Bu!
Anda mengangkat tangan
Anda melawan petugas polisi!
Saya memperingatkan Anda, Bu.  Jangan
membuat kesalahan itu karena kesalahan.
Saya sedang bertugas.
Mengangkat tangan melawan petugas polisi
yang sedang bertugas adalah kejahatan.
Jika kamu mengangkat tanganmu
ke arahku, aku akan menahanmu
dan menempatkanmu di balik jeruji besi.
Setelah itu, pengakuan
kita pun tidak diperlukan lagi.
Pengakuan, kakiku!
Bawa dia pergi.  - Bergerak!
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Bergerak!
Saya tidak akan pergi ke mana
pun.  Saya berhak mendapat
satu panggilan telepon,
dan saya akan menelepon.
Panggilan telepon itu akan
menempatkan Anda pada posisi Anda.
Jangan sentuh aku.
Oke.  Lakukan panggilan.
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Inspektur, tolong dengarkan saya.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi gadis itu membuatku sangat kesal sehingga
aku tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Dia adalah gadis yang sangat kasar.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Beri tahu saya.  Apakah dia benar-benar istrimu?
Dia sebenarnya tidak, tapi...
Jawab saja dengan ya atau tidak.
Itu tidak.
Dia bahkan tidak
tampak seperti istrimu.
Ayah saya tidak pernah menjawab panggilannya.
'Kenapa dia seperti itu?'
'Dia berperilaku terhadap inspektur dengan
cara yang sama seperti dia berperilaku'
'dengan ayahnya atau dengan Pratiksha.'
'Ego.  Sikap.'
'Mengapa dia tidak mengerti bahwa
sikapnya tidak akan berhasil di sini?'
Biarkan saja, nona.  - Hai!
Tuan menyuruhmu menelepon satu kali.
Anda tidak dapat melakukan panggilan lagi.
Apakah panggilannya tersambung?
Apakah Anda melihat saya berbicara?
'Ya Tuhan!  Tidak ada telepon siapa pun yang
terhubung.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku punya firasat'
'bahwa Ravi dan aku akan tinggal di
kantor polisi untuk beberapa waktu.'
'Saya yakin Pratiksha
akan menjadi penjahatnya'
'di akhir cerita polisi ini.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Polisi menangkap saya.  Saya seharusnya
marah.  Tapi tidak, saya senang.'
'Setidaknya aku berhasil
menghindari mendekati Kavya.'
'Kalau tidak, dia sangat marah'
'dalam menyelesaikan tantangannya.'
'Dia akan mengadakan malam pernikahan
bersamaku untuk menyakiti Pratiksha.'
'Akhirnya saya merasa polisi
sangat membantu masyarakat.'
“Mereka juga membantuku.”
Ravi, apakah kamu tersenyum?
Apa maksudmu?
Saya tidak tersenyum.
Sama sekali tidak.
Saya yakin Anda tidak tersenyum.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Anda tidak melakukan apa pun.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Gunakan kontak Anda.  Lakukan sesuatu.
Tunjukkan kekuatanmu.
Ini adalah malam pertama kami.
Ini penting bagi saya.
Aku tahu.  Saya tahu
ini penting bagi Anda.
Anda sedang berbicara dengan mereka.
Jadi, aku tidak ingin mengganggumu.
Tapi tidak apa-apa.  Saya akan bicara sekarang.
Biarkan dia datang.
Dia telah pergi ke suatu tempat.
Begitu dia datang, saya akan bicara.  Oke!
Oke.
'Saya merasa Pratiksha
berada di balik semua ini.'
Jika demikian, maka saya
sangat memuji Pratiksha.
Anda telah mengalahkan Kavya dengan
sangat buruk dan menjadi pemenang.
Saya harus mengatakan,
Anda dulunya terlihat
sederhana dan konyol,
tetapi itu tidak benar.
Melihat.  Dia telah tiba.  Saya hanya akan berbicara dengannya.
- Ya.
Inspektur, tolong dengarkan saya.
Saya tahu, ini rumit.
- Bicaralah dalam bahasa yang sederhana.
Saya tidak suka komplikasi.
Mendengarkan.  Apa yang
Anda pikirkan tidaklah demikian.
Saya termasuk dalam
keluarga yang sangat terhormat.
Tidak ada yang terjadi
seperti yang Anda pikirkan.
Tetapi...
Inspektur.
Jika Anda ingin menahan kami di
penjara malam ini, saya akan mengerti.
saya akan mengaturnya.  Tidak apa-apa.
Oke.  Bagus.
Lihat di sana.
Wanita yang menyembunyikan wajahnya
tertangkap di hotel yang
sama dengan seorang pria.
Dia berkata bahwa
dia pergi ke sana untuk
menghabiskan waktu
bersama di Hari Valentine.
Mereka mengaku
sebagai suami istri.
Tapi mereka tidak bisa membuktikan apa pun.
Sesuatu bisa dilakukan jika Anda membuktikan
bahwa Anda sudah menikah dengannya.
Bagaimana saya akan membuktikannya?
Anda sudah menikah, dan Anda adalah suami-istri, bukan?
- Ya.
Anda mungkin
memiliki surat nikah.
'Kavya bukan
menantu keluarga ini.'
'Pernikahan yang dilangsungkan
dengan ritual yang pantas'
'perlu dibatalkan secara hukum.'
'Baru setelah itu Ravi
berhak menikah kedua.'
'Jika tidak, masyarakat tidak akan
menerima pernikahan keduanya.'
Tidak, aku tidak seharusnya memikirkan semua itu.
Tidak, aku seharusnya bahagia
bahwa aku mengalahkan
Kavya dalam tantangannya.
Tapi aku sedang memikirkan Ravi
begitu romantis.
TIDAK.
Perasaan apa ini?
Seiring berjalannya waktu,
perasaanku pada
Ravi semakin kuat.
Apa karena aku istri Ravi?
Atau...
Atau apakah aku mulai tertarik pada Ravi?
Karena dia sangat baik.
Tuhan!  TIDAK!  Seharusnya
aku tidak memikirkan semua itu.
Aku seharusnya senang memikirkan bahwa aku
telah merusak bulan madu Kavya dan Ravi.
Tapi sebaliknya, aku memikirkan tentang
Ravi dan waktu yang aku habiskan bersamanya.
Tidak. Cukup!
Pratiksha, cukup.
Seharusnya aku tidak
memikirkan Ravi lagi.
Seharusnya aku tidak memikirkan
apa pun tentang dia.  Itu sudah cukup.
Tenang.
Ya.  Aku harus memikirkan hal
lain untuk mengalihkan perhatianku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu melakukan sesuatu.
Maanvi, dia membuat kami jengkel.
Sekarang, perhatikan bagaimana dia menjadi kesal.
Apakah Anda membawa saya ke sini untuk menunjukkan ini?
Bersabarlah.
Anda tahu apa?
Saat dia tidak ada di kamar,
Saya menanam sesuatu di dalamnya.
Apa?
Ingat, aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan mengundang beberapa temanku.
Mereka bilang mereka
sibuk dan akan datang besok.
Jadi, saya pikir sebaiknya saya tidak
memberikan waktu luang kepada Pratiksha
memikirkan Ravi dan Kavya dan
merencanakan sesuatu untuk melawan mereka.
Jadi, saya telah melakukan
sesuatu yang membuatnya gila.
Dan kemudian dia tidak
akan bisa memikirkan apa pun.
Wow!  Tapi apa yang kamu lakukan?
Lihat sendiri.
'Kamu harus meninggalkan
rumah ini dan Ravi.'
'Apakah kamu tidak mengerti?  Ravi adalah cintaku.'
'Aku berjanji akan
membuatmu menyesal'
'kesalahanmu.  Dapatkan itu?'
'Kamu akan tinggal di sini
dan mencoba untuk memilikiku.'
'Kamu akan mencoba mengembangkan
perasaan untukmu di hatiku.'
'Kamu akan melakukan sesuatu
untuk membuatku jatuh cinta padamu.'
'Jika itu masalahnya, Pratiksha, izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal dengan jelas.'
'Hal semacam itu tidak
akan terjadi, Pratiksha.'
Kavya, aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak pernah marah pada siapa
pun seperti saat aku marah padamu.
Anda telah menyiksa dan
membuat saya jengkel sehingga
tidak ada orang lain yang
melakukan hal serupa.
Dan...
Dan apapun masalah
yang ada antara
aku dan Ravi, itu
semua karena kamu.
Kavya, itu semua karena kamu.
Ravi, kamu...
Bagaimana kamu bisa memberikan Kavya hakku?
Jangankan Kavya, aku tidak akan
membiarkanmu memberikan hakku pada siapapun.
Vermillion dan 'mangalsutra' yang
kamu berikan padaku semuanya milikku.
Jadi, bagaimana kamu bisa memberi
Kavya warna merah terang milikku?
Anda...
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Maanvi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia merobek foto
pernikahan Ravi dan Kavya.
Beraninya dia?  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Maanvi.
Apa?  - Ikutlah denganku.
Ravi.
Aku tidak mengerti
kenapa aku marah padamu.
Tapi kamu melakukan sesuatu
yang pantas mendapatkannya, Ravi.
Anda menikah dengan Kavya
dan membuat keluargaku dan aku menangis.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Sekarang, aku akan
memperbaiki semua itu, Ravi.
Dan semuanya akan diperbaiki
ketika kamu menerimaku sebagai istrimu.
Andalah yang
membentuk hubungan itu,
tapi sekarang
Aku akan membuatmu tetap setia
untuk hubungan ini.